#haisun virtual exhibition
<div dir="rtl" style="text-align:right;">
  <h1>نمایشگاه مجازی هایسان</h1>


نمایشگاه مجازی هایسان تصویری مجازی از یک نمایشگاه است که به صورت سه بعدی ارائه می شود و کاربران می توانند با حرکت در آن اطلاعات مربوط به شرکت ها را بیابند. به طوری که در ذهن کاربر قدم زدن در یک نمایشگاه واقعی را ایجاد می کند و از سویی دیگر غرفه داران نیز می توانند به راحتی با بازدیدکنندگان تعامل داشته باشند.
  <hr>
طریقه ی استفاده به گونه ای است که شرکت های عضو با سفارش غرفه می توانند با نام کاربری و رمز عبوری که به آنها ارائه می گردد، تمامی اطلاعات لازم در رابطه با شرکت خود مانند اطلاعات تماس ، بیوگرافی شرکت، محصولات ، گواهینامه ها، اخبار ، تصاویر و ... را در غرفه ی اختصاصی خود درج نمایند.
  <hr>
از قابلیت های متعدد این نمایشگاه مجازی می توان به امکان مشاهده نمای کلی سالن ها و انتخاب غرفه و نیز امکان جایگذاری انواع کاتالوگ و بروشور همراه با امکان دانلود اشاره کرد. به طوریکه غرفه دار می تواند با استفاده از پنل کاربری که پس از ثبت نام در اختیارش گذاشته می شود هر نوع بروشور و کاتالوگ را بارگذاری کند و کاربر پس از کلیک بر روی بروشور داخل غرفه می تواند اطلاعات شرکت را ببیند و در صورت تمایل آن را دانلود کند. قابلیت دیگر امکان گفتار صوتی است که در پنجره های بازشونده ی معرفی محصول می توان همزمان با گالری عکس و... گفتار صوتی نیز پخش کرد. و امکان باز کردن و مشاهده صفحات وب و فایل های پی دی اف وجود دارد که بواسطه ی آن غرفه دار می تواند صفحات وب مورد نظر خود و یا فایل های پی دی اف معرفی محصول را درون غرفه ی خود بارگذاری کرده و بازدید کنندگان به سادگی به آن ها دسترسی داشته باشند.
  <hr>
همچنین قابلیت هایی از قبیل قرار دادن عکس های ثابت به صورت تکی یا گالری که بدین طریق می توان درون هر غرفه به صورت های مختلف از جمله پنجره های باز شونده به صورت تکی یا گالری اقدام به قراردادن عکس ها کرد. و امکان نمایش ویدئو در تلویزیون ها و مانیتورهای مجازی که توسط آن غرفه دار می تواند ویدئو خود را بارگذاری کند و به صورت اتوماتیک در نمایشگر داخل غرفه ها پخش شود. امکان افزودن صدا یا اهنگ اختصاصی و مجزا در هر غرفه نیز وجود دارد که می توان برای هر غرفه موسیقی پس زمینه اختصاصی پخش کرد.
  <hr>
از قابلیت های منحصربفرد این نمایشگاه امکان حضور مجازی میزبان در غرفه ، ارتباط زنده با بازدیدکنندگان و برگزاری کنفرانس انلاین می باشد که این ویژگی شامل امکان برقراری ارتباط دو طرفه میان صاحب غرفه و یک یا تعداد نامحدود مخاطب به صورت صوتی و تصویری بوده و امکان کنترل گردش در فضای نمایشگاه نیز می تواند صرفا در اختیار صاحب غرفه و یا هریک از مخاطبان با تایید صاحب غرفه باشد. به عنوان مثال صاحب غرفه می تواند مخاطبان را به بخش های خاصی از فضای غرفه یا نمایشگاه هدایت نموده و انواع محصولات و اطلاعات را به آنان نمایش می دهد.
</div>

